Välkommen till mitt trading system!

Vid körning av programmet kommer du direkt till huvudmenyn där du kan välja att skapa ett konto för att sedan logga in. 

När du väl är inloggad kommer du till användarens meny där du har flera oika menyval. Genom menyval 1 lägger du till ett objekt med en kort beskrivning som avser skick och annan dylik information som är värd att förmedla. Därefter har du ett objekt du kan börja byta med andra användares objekt. Innan du väljer att börja byta så kan du gå in på menyval 2 för att se allas objekt inklusive dina egna för att se om hur hittar något du gillar. Därefter går du in på menyval 3 där du kan skicka en förfrågan om ett byte. Du kan välja i listan genom att skriva in ett nummer som du vill utföra bytet med. Väljer du dig själv så kommer systemet att säga "du kan inte byta med dig själv" och om du skriver en siffra som överskrider antalet användare med objekt i listan så kommer systemet att säga "felaktig inmatning". När du skriver in korrekt siffra går du vidare till att välja vilket av dina objekt du vill byta om du skulle ha fler än ett objekt. Därefter skickas ett meddelande till dig att din förfrågan har blivit skickad.

Den andra användaren som loggar in får då upp en eller flera notifikationer i menyvalet 5 om användaren har en eller flera notifikationer som väntar på ett svar.

Tillbaka till första användaren som efter en skickad förfrågan kan gå in på menyval 4 för att se vilka förfrågningar som användaren har skickat. Då kommer det upp en lista med skickade förfrågningar som är numererade. Det står vem du har skickat en förfrågan till och vilket objekt du erbjuder samt vilket objekt du önskar att få till dig. Slutligen får du information om bytets status. 

Om vi återgår till den andra användaren så har denne nu fått en notifikation bredvid sitt menyval 5 som ser ut såhär (1). Detta betyder att användaren har ett byte som väntar på svar. Användaren väljer att gå in i menyval 5 och får sedan upp en lista med byten och varje byte är numererad tillsammans med information om vem förfrågningen är från samt vilka objekt bytet avser. Du väljer numret som avser en förfrågning för att sedan svara "y" (=yes) eller "n" (=no). Vid ett "y" får användaren information om att bytet är genomfört och det som händer är att objekten byter ägare. Vid ett "n" avslås hela bytet och objekten återvänder till sina ägare och status slutar sedan vara pending. Oavsett om svaret är "y" eller "n" så övergår statusen till completed. Vilket användaren kan se vid menyval 6.

I menyval 6 får du mer information gällande ett byte. Här kan du se vilka två användare som har bytt två olika objekt.